Acreditamos que a aprendizagem em ciência da computação e engenharia deve refletir o estado atual do campo, bem como apresentar o princípios que estão moldando a computação. Nós também sentimos que os leitores cada especialidade da computação precisa apreciar o organizacional paradigmas que determinam as capacidades, desempenho, energia, e, finalmente, o sucesso dos sistemas de computador.
A moderna tecnologia informática exige profissionais de todos os especialidade de computação para entender tanto o hardware quanto o software.
A interação entre hardware e software em uma variedade de níveis também oferece uma estrutura para entender os fundamentos de computação. Se seu principal interesse é hardware ou software, ciência da computação ou engenharia elétrica, a central idéias em organização e design de computadores são as mesmas. Assim, nossa A ênfase neste livro é mostrar a relação entre o hardware e software e se concentrar nos conceitos que são a base para computadores atuais.
 A recente mudança de uniprocessador para multicore microprocessadores confirmaram a solidez desta perspectiva, dado desde a primeira edição. Enquanto os programadores podem ignorar o conselho 24e dependem de arquitetos de computação, escritores de compiladores e silício engenheiros para tornar seus programas mais rápidos ou mais eficiente sem mudança, essa era acabou. Para programas para executar mais rápido, eles devem se tornar paralelos. Enquanto o objetivo de muitos pesquisadores é tornar possível que os programadores não tenham a natureza paralela subjacente do hardware são programação, levará muitos anos para concretizar essa visão. Nosso vista é que, pelo menos na próxima década, a maioria dos programadores são vai ter que entender a interface de hardware / software se eles deseja que os programas sejam executados de forma eficiente em computadores paralelos.
O público deste livro inclui aqueles com pouca experiência em linguagem de montagem ou design lógico que precisa entender básica organização de computadores, bem como leitores com fundos em linguagem assembly e / ou design lógico que querem aprender como projetar um computador ou entender como funciona um sistema e por que executa como faz.
 
 